ちゅぅ……ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ
クリス先輩、ルーデウスです
どうぞ、開いてますわよ
ん?ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ
お一人ですか?
ええ、クリフは今日も結婚式の準備です
ルーデウスは?
俺たちがベガリット大陸へ向かう時、クリフはエリナリーゼにプロポーズをした。そう、二人は結婚するのだ
なんにせよ、おめでとうございます
はぁ……
何か不満でもあるんですか?
最近、クリフは忙しくて三日に一度しかしてもらえませんの
どうせ愛の巣ができたら、一週間は出てこないんでしょ?
はぁ……ルーデウスが羨ましいです
シルフィとロキシーを二人同時に相手してるんでしょ?
いやいやいやいや!三人でだなんてしてませんよ!
あら、してませんの?大人数でするのは結構良いものですわよ?一度ぐらいやってみては?
いかん!これは悪魔の囁きだ!そんなことを提案してみろ!二人との関係が壊れるに決まってる!耳を貸すなルーデウス!去れ、マーラーよ!
なんでしたら?
二人にはわたくしから根回ししてあげてもよろしくてよ
お願いします!エリナ・リーゼ様!
あらあら、でもわたくしには何の得もございませんわよねぇ
ぐっ……俺は何をすればいいでしょうか……?
確かアスラ王国には秘蔵の媚薬があったはずですわよね?
エリナ・リーゼさんに必要あるんですか?
結婚初日ぐらい、野獣みたいなクリフに責められてみたいんですの
ふむ……分かりました。手に入れる努力はしてみます
ふふっ、媚薬で自分を制御できなくなったクリフを思うと……はぁ〜
この道を進めば坂も山も続く
おっと、クリフ・グリモルは
生涯エイナリー・ゼ・ドラゴンロードだけを愛し続け
と誓うかシセルまでエリナリーゼを愛すると誓おう
妻エリナリーゼドラゴンロードは生涯クリフグリモルだけを愛し続けると誓うか
生きる限りクリフを愛すると誓いますわ
では夫はミリスの首飾りを妻へリゼもうちょっとかかんで
あらごめんなさい
同じ日々を
妻は夫に誓いの口づけを
はい
ささやかな目をつけ
神よ、二人に永遠の愛と永久の繁栄を与えたまえ
誰を超えたら
見るかぎり
すごかったね!イナリーゼさん、きれいだったね
あの衣装着てみたい!
やっぱり女の子はああいうのに憧れるものなのかな
まあね。でも、ボクらの時はボクらの時で
温かみがあってよかったよね
そうだね
ん?ルキシーも結婚式をしたんですか?
いえ……
ミグルド族にはそういう習慣がないらしく、俺とルキシーは式を挙げていない。しかし、ああいうものを見ると、やはり自分もと思うのだろうか
式は必要ありませんが……ほら、わかるでしょ?
ああ
え……ちゅっ
失礼。素敵なおでこだったのでね
そ、そうですか……ふぅ
レディー、ボクにもボクにも
ちゅっ……えへへ
兄さん、こんなところでそういうの、ちょっとやめてくれませんか?
仕方ないなあ
やっ……ちょっ、やめてください!
んんっ……まったくもう、兄さんはどうしてそう恥じらいがないんですかっ
アイシャ!
お、お兄ちゃぁんっ!
ふふっ、アイシャ、足を絡めるのはやめなさい
はーい
まったく、もう11歳になったのだから立派な淑女として落ち着いて欲しいのですが
まあまあ。家族なんですから
お?11歳?もしかして2人は5歳と10歳のお祝いをしてないんじゃないか?
転移事件の中で、パウロもそんな余裕はなかっただろうし……
帰ったら、みんなで盛大にお祝いしなきゃいけねえな
よし、決めた。パーティーを開こう
んんっ……ちゅっ、ちゅぷっ……
相変わらず、この時期は賑やかですね
そうだね。収穫祭はいろんな人が来るからね
外から珍しいものも入ってきやすいですし、いい贈り物が見つかりますよ
きっと二人とも驚くだろうね
妹たちのサプライズパーティーということで、早速シルフィとロキシーに協力してもらった。しかし、今日街に繰り出したのはそれだけが目的ではない
根回しはしっかりしておきましたわ
ふふふ……
ルディ?ルディ……大丈夫?
ヨダレが出ていますよ。もうお腹が空いたんですか?
いかんいかん、妄想しすぎてしまった
ノルンとアイシャへのプレゼントはきちんと選ぶ。二人にもデートを楽しんでもらう。両方が大事だ
失礼、ちょっと口元が緩んだようです。ささ、行きましょう
……この、魔力を込めると中のものが凍りつく鍋は、アイシャさんにいいかもしれませんね
アイシャちゃんは、もっと可愛いものが好きだと思うよ
あ、確かに……
そういえば、ノルンちゃんって何が好きなんだろう?
ノルンは……なんだろう?
鎧とか剣とか馬とか、男の子っぽいものを好んでいるようですね
へえ、よく知ってますね
私も……
彼女とは仲良くなりたいんです
んー……ん?
んっ……ちゅぅ……んっ、ふぅ……
うん
ごめんね、僕の服まで選んでもらって
気にしないでください。私も楽しかったですし
そろそろ夕食にしようか
え?
実は、お店を予約してあるんだ
ん……この店、おばあちゃんに教えてもらったよ
ルディと
と喧嘩したら、ここで仲直りしなさいって
おや、シルフィもですか?私もエリナリーゼさんから、ルディがシルフィと私を揃ってこの宿に誘うかもしれないと……
やはり、それは……その。なるほどね……ルディは変態ですね
なんと言われようと問題はない。エリナリーゼ様の根回しはすでに完了して――
あでも泊まるならルーシーが心配だな
大丈夫ちゃんとリーリャさんに頼んできたから
頼んだってまぁリーリャさんなら安心して任せられるけど
両親が共に外泊なんていけないことだとシルフィは言いたいのだろう
俺もわかっているけどうん言い訳はすまい
すまんルーシー欲望に弱い父親を許してくれ
さてと
二人とも
何でしょうか
実は……部屋を、取ってあるんだ
人生で一度は言ってみたかったセリフである
ん……ふぅ、うん
えっと、ロキシー。改めて聞くけど、ボクと一緒で大丈夫だよね?
はい。覚悟していました。よろしくお願いします
ん……ふぅぅっ……
今夜は最高の一夜になりそうだ
ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅるるっ
今日はサプライズ誕生会の決行日だ。色々と準備はあるのだが、その間、まずは妹二人を家の外に連れ出さなければならない
んっ……ちゅっ、ちゅぷっ……んっ、んっ……
あー、いたいた。ロキシー、ノルン、アイシャー。話がある。ちょっと付き合ってほしい
話ってなに?
わかりました。お付き合いしましょう
ルーデウス様のお誘いです。アイシャ、行ってきなさい
……?んんっ?
ぷはぁ〜……
釣りですか
ああ。こういうのって親睦を深めるにはいいだろ
ノルンはまだロキシーに対してぎこちないからな。ロキシーも仲良くしたいと言っていたし
これを機に距離が縮まればいいんだが
私釣りなんてやったことないです
あたしもあたしも!
ふふっだから一度やってみたいと思ってたんだー
お兄ちゃん、あたしとどっちが多く釣れるか競争しよっ!
お、おおいいぞ!せっかくだし負けた方は言うことを一つ聞くってのはどうだ?
乗った!
ふふっ
あ……ああ、兄さん!これどうするんですかっ!
ははっ、兄さんもわからんよ。なにせ釣りなどやったことがないからな
……あの
う……私が教えましょうか
……お、お願いします
虫がちぎれないよう釣り針に刺して
ここからなら向こう岸の木陰付近を狙えばいいと思います
できそうですか?
やってみます……んっ、はぁ、ふぅ……
えいっ!
お上手ですね
ありがとうございます。ちゅっ……慣れてますね
一人旅をしていた頃は
できる限り自分で食べ物を取らなければいけませんでしたからね
ごくっ……ごくっ……
そういえば、旅をしていた頃、ルイジェルドさんが魚を取ってくれました
彼も釣りを?
いえ、槍でどんって水の中を突いたら、穂先に魚が3匹もついてて……
ん?
あ、ノルンさん。当たりが来ています
え?え?
引いてください
は、はいっ……!
あ、あの……
うん……そうです
いいですよ。引いて引いて。頑張ってください
慎重に……んっ、ちゅぷっ、はぁっ、んんぅっ!
わぁ……やった!釣れた!初めて釣れた!
すごい、大物ですよ
仲良くなれば?
時間の問題だったみたいだな
ぎゅっと……3匹目ー!
んっ……ふぅ……
うふふふ、お兄ちゃんさっきから調子が悪いみたいだけど、どうしたのかなー?
こんなはずでは……
なにしてもらおっかなー?一晩ぎゅーってしてもらいながらおいしょ、かわいいよー?なーんてささやいてもらおっかなー?
別にそれぐらいなら構わないのだが……
否、ここは兄としての威厳を見せつけるべきではないだろうか?
フィーーッシュッ!
さあ、大物ゲッ……
お兄ちゃん
釣り場を綺麗にするのも釣り人の役目だからな
愛紗、俺も本気を出すぞ
今まで本気じゃなかったの?
まあ見てなさい
うん
ファイアー
あれは……
ロキシーにライトニングを教わってから、色々と試行錯誤をしていた。
この魔術の極意は圧縮にある。空に広げた大量の魔力で雲を作り、それを圧縮して雷を落とす。だが最初から雲の大きさを制御すれば、威力を抑えた雷撃を放つことができる。
名付けて——エレクトリックだ!
じゅるるっ、じゅるるっ、じゅぷぷっ……!
どうだ!これでお兄ちゃんの勝ちだな!
お兄ちゃん、魔術はズルだよ!
兄さん……
ルディ、いくらなんでも大人げないですよ
うぐっ……
見て見て!私こんなに釣っちゃった!
ノルン姉はどうだった?
ロキシー姉さんに教わって、こんなに大きいのが釣れたの
うぅ……
ロキシー姉!今度あたしにも教えて!
ダメだよ!アイシャの方がたくさん釣ってるもん!
ロキシー姉さんにはまた私が教えてもらうの!
こら、ケンカしないでください。二人とも教えてあげますから
ただいまー
誕生日おめでとう
うん
おめでとうございます
えっと、あたしたちもう11歳だけど?
うん。10歳のときは祝ってあげられなかったからね。遅れちゃったけど、1年ぐらいならいいよねって、ルディが
お兄ちゃんが?
さ、入ろう
みんな、飲み物の準備を
いいかな。フィットア領の転移事件から7年。長かったけれど、ようやく家族が揃った。父さんはいなくなり、母さんも元に戻るかわからない。けれどいつまでも悲しんでいたら、父さんもいい顔はしないはずだ。だから俺は、俺たちは笑顔でいるべきだと思う。ベガリット大陸で父さんに会ったとき、みんなで再会できたら盛大に祝おうと約束したんだ。
はぁ……今日はその意志に従って、目一杯羽目を外そう
はぁ……んっ、ちゅぅ……
乾杯!
これ、ルディとボクたちから二人にプレゼント
喜んでもらえるといいのですが
ありがとうございます!
……はい
うん……開けてみてもいい?
もちろんだよ
うん……
えへへ……んっ、ちゅぅ……
わ、わふっ……わふぅ〜〜っ!
素敵!見て、ノルネ!こっちは靴だよ!
お二人とも、いいものをもらいましたね
見てみる?
見て、お母さん。もらっちゃった
今度これ着て、一緒にお出かけしようね
……え?今、笑った?
お、お母さん……えへへ
奥様……
よかった……はぁ、はぁ……これは私と奥様からお二人に
ありがとうございます、リーラさん!
えっと、お母さん、あたしももらっていいの?
ええ、もちろんですよ。あなたもパウロ様の娘、ですからね
ありがとう、お母さん
奥様、これからもよろしくお願いします
ほどけた絆を結んで
ありがとうございます
特別な言葉いらないと
なん、でしょ?
はいこれ。僕らからロキシーに
え……あ、え……あの、なんの……?
結婚祝いだよ。ロキシー、ルディとの結婚おめでとう
え……あの……
ほら、開けてみて
わぁ……これは……
前に、僕は運が良かったって言ったの覚えてる?
はい
ボク、ルディと出会えていなかったら、きっと今、生きてここにいないと思うんだ
大げさだな
そんなことないよ。ルディと会えて、ボクの人生は変わった。だから、ルディの人生をいい方向に変えてくれるような人が、ルディに好意を持ってくれて嬉しいんだ。でも、ボクが理由でルディがそれに応えられないのは……
えっと嫌というか……うまく答えられないや
あ……だからさ、ときし。僕らもゼニスさんとリーリャさんみたいになろうね
ありがとう……ございます
家族みんなで笑って、楽しんで。パウロが望んでいたのは、きっと
きっとこんな光景だったのだろう
ぺろぺろ
ほら、ほら
はい、その顔
あはははっ!
ルーディン様、5歳の誕生日おめでとう!
よかったね、ルーシー
2人が15歳になったら、また盛大に祝いましょうね
あ、笑いましたよ
ルーシー、かわいい〜
うふふふふふ……
触れたら弾けて消えそうな泡のような愛に
離れていたまま 忘れてしまいそうなさに
いつまでも 想い続けられるような
日々を捧ぐ
言葉でも 心でも
流れる赤い血も全部
神様なんかじゃ 触れない
どこまで愛しくて
絡める指の先の先までほら
脈を打ってる
あなたの涙が笑顔の頬を伝えますように
祈り終われば眠りにつくから
ご視聴ありがとうございました